+++
title = "सारॆ विन्नपमु लेल चवुलु वुट्टिञ्च नेल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भवुळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04526&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भवुळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 362-2  
सम्पुटमु- 11-368
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सारॆ विन्नपमु लेल चवुलु वुट्टिञ्च नेल    
दार दप्पकुण्डे जाणतन मिन्ते यिँकनू    
॥पल्लवि॥    
नावलॆ वलचिवट्टि नाति नीकुँ गलदा    
आवल नीवल ने नाडुकोँ गाक    
नीवल्लँ गड मुन्नदा नॆरजाणतनमन्दु    
बावभेदमुललोनि भाग्य मिन्ते काक    
॥सारॆ॥    
यिन्त नीतो नव्वॆटियिन्ति नी कॊकतॆ येदि    
विन्तगा नीपै वळकु वेयँ गाक    
चॆन्त नीचेसिनमेलु चॆप्पिते नटुवण्टिदे    
कॊन्त गॊन्त कूडेवेळ गुण मिन्ते यिँकनु    
॥सारॆ॥    
निन्नु नेँ गूडिनरिति नेरुचुना यॆव्व तैन    
पन्नि निन्नु ने निट्टे पङ्गिञ्चँ गाक    
यिन्निटा श्रीवॆङ्कटेश यिटु नन्नुँ गूडितिवि    
मुन्निटिवॆनकल यी मुच्चटले यिँकनु    
॥सारॆ॥
</details>
